ًںژµًںژµ
ط­ط±ظˆظ ط§ظ„طµظ…طھ ظ…ظƒط³ظˆط±ظ‡ ... ظطµط¯ط±ظٹ طµظˆطھ ظٹط¬ط±ط­ظ†ظٹ
ط¨طµط±ط®ظ‡ ظ…ط§ظˆطµظ„طھ ط³ظ…ط¹ظٹ ... ظˆظ„ط§ ط­طھظ‰ ط¯ط±طھ ط¹ظ†ظٹ
طھظƒط³ط± ظظٹ ط¹ظٹظˆظ†ظٹ ط§ظ„ط¯ظ…ط¹ ط¨ط¹ط¯ ظ…ط§ ط¬ظ…ط¯ظ‡ ط¹ط²ظٹ
ظˆطµط§ط±طھ ط¹ط²طھظٹ ظ„ظ†ظط³ظٹ ظ‡ظٹ ط§ظƒط«ط± ظ…ط§ ظٹظƒط³ط±ظ†ظٹ
ظˆظ„ظˆ ط´ط§ظ…ط® ظˆط§ظ†ط§ ط´ط§ظ…ط® ط§ط­ط³ ط§ظ„ط¶ط¹ظ ظظٹ ظ‡ظ…ط³ظٹ
ظˆط§ظ†ط§ ط§ط¯ط§ط±ظٹ ظˆط§ظ†ط§ ط¯ط§ط±ظٹ ظƒط«ظٹط± ط§ظ„طµط¨ط± ظٹظ‚ظ‡ط±ظ†ظٹ
ًںژµًںژµ
ط¬ط±ظˆط­ ظˆ ط¬ط§ط±ط­ظٹ ظ…ط³ظ…ظˆط­ ظ„ط§ ط£ط´ط±ظ‡  ظˆظ„ط§ ط§ط­ظƒظٹ
ظˆط¥ظ„ط§ ظ…ظ†ظٹ ط³ظ…ط¹طھ ط§ظ„ط¬ط±ط­  ط§ط°ط§ ط¨ط´ظƒظٹ ظٹط¹ط§طھط¨ظ†ظٹ
ظˆظ„ظˆ ط´ط§ظ…ط® ظˆط§ظ†ط§ ط´ط§ظ…ط® ط§ط­ط³ ط§ظ„ط¶ط¹ظ ظظٹ ظ‡ظ…ط³ظٹ
ظˆط§ظ†ط§ ط§ط¯ط§ط±ظٹ ظˆط§ظ†ط§ ط¯ط§ط±ظٹ ظƒط«ظٹط± ط§ظ„طµط¨ط± ظٹظ‚ظ‡ط±ظ†ظٹ
ًںژµًںژµ
ظˆط§ظ†ط§ ظ…ظ‚ط¯ط± ط¹ظ„ظٹظ‡ ط§ط¯ط¹ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط؛ظٹط±ظ‡ ط§ظ†ط§ ط¨ط¯ط¹ظٹ
ظˆط§ظ†ط§ ط­ط³ط¨ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط؛ظٹط±ظ‡ ظˆظ„ظˆ ظ…ط§ ظƒط§ظ† ط¸ط§ظ„ظ…ظ†ظٹ
ظˆظ„ظˆ ط´ط§ظ…ط® ظˆط§ظ†ط§ ط´ط§ظ…ط® ط§ط­ط³ ط§ظ„ط¶ط¹ظ ظظٹ ظ‡ظ…ط³ظٹ
ظˆط§ظ†ط§ ط§ط¯ط§ط±ظٹ ظˆط§ظ†ط§ ط¯ط§ط±ظٹ ظƒط«ظٹط± ط§ظ„طµط¨ط± ظٹظ‚ظ‡ط±ظ†ظٹ
ًںژµًںژµ